Tolong cepat sedikit.
Mengapa ini memakan banyak waktu?
Tambahkan daun ke dalamnya.
Dan Anda belum
memperbaiki bunganya.
Hari sudah larut.
Kapan kamu akan melakukannya?
Itu akan selesai, nenek.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
Kamu masih bangun!
Besok adalah pernikahanmu, sayang.
Aku tahu, nenek.
Tapi saya tidak bisa tidur.
Anda tidak bisa tidur!
Anda merasa gelisah.
Kamu sangat tidak sabar!
Anda menunjukkan sikap sebelumnya.
Tidak, nenek.  Tidak ada yang seperti itu.
Saya benar-benar tidak bisa tidur.
Nandu.
Apa ini?
Itu adalah hadiah yang dikirim oleh Shakti untuk Shiv.
Ini bukan sekedar hadiah.
Shakti mengatakan itu
berisi seluruh dunianya.
Apa!
Nandu, tunggu.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah hadiah Shiv.  Jangan membukanya.
Nandu, aku tahu itu hadiah Shiv.
Dan dia akan menerimanya.
Anda tahu, ini adalah pernikahan.
Bagaimana jika ia memiliki sesuatu
yang mungkin memicu Shiv,
dan dia menderita serangan?
Kita tidak bisa mengambil risiko itu, bukan?
Ya.  - Benar?
Jadi, kita harus memeriksa semuanya secara menyeluruh.
- Ya.
Apakah aku benar, sayang?  - Ya.
Oke?  - Ya.
Pernikahannya besok.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Mustahil.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mereka berdua menyetujui aliansi
setelah mengetahui segalanya.
Sekarang, tidak ada yang perlu disembunyikan.
Semuanya terbuka.
Shakti tidak hanya
mengirimkan seluruh dunianya
kepada Shiv setelah
membungkus kadonya,
tapi Shiv juga mengirimkan
seluruh dunianya
ke Shakti setelah
membungkus kadonya.
Apa maksudmu?
Maksudku, pertukaran hadiah.
Pertukaran dunia mereka.
Pertukaran keluarga mereka.
Nandu.
Katakan padaku dengan jelas.
Jangan bicara penuh teka-teki, oke?
Apa yang Shiv kirimkan padanya?
Shiv telah mengirimkan rumah
boneka yang indah ke Shakti.
Dan perpecahan seluruh
keluarga kami ada di sana.
Kami semua terlihat manis.
Itu terlalu lucu.
Jadi,
apakah Kartik juga ada di sana?
Ya.
Keluarga Shiv tidak
akan lengkap tanpa Kartik.
Dunia Shiv tidak
lengkap tanpa Kartik.
Itu benar...
Nandu, lakukan sesuatu.  SAYA...
Aku akan menyerahkannya pada Shiv.  Anda boleh pergi.
Tapi...
- Nandu.
Kamu harus pergi, Nandu.  Ayo.
Selamat malam, nak.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Mandira, apa...
Padma.
Pergi ke tempat Shakti sekarang juga.
- Oke.
Dan hapus foto Kartik dari
sana dengan cara apapun
sehingga Shakti tidak dapat melihatnya.
- Oke.
Jika dia mengetahui ada
orang lain dalam hidup Shakti,
maka kita akan mendapat masalah besar.
Saya tidak bisa pergi ke sana
karena dia mencurigaiku.
Tapi Anda bisa pergi ke sana
karena dia tidak tahu kamu
bekerja sama denganku.
Pergi.
Mandira, tolong jangan khawatir sama sekali.
Saya berjanji akan menyelesaikan tugas Anda.
Saya akui anak-anak Anda tidak berguna.
Mereka belum belajar apa
pun dari Anda.  Tapi, Mandira,
Saya telah mempelajari seninya
penipuan dan penipuan dari Anda.
- Oke.
Aku belajar...
- Ayo.
Pergi.  - Janji.
Keluarga Shakti di
dunia ketiga yang sama.
Empat pelawak yang sama.
Mereka terlihat miskin.
Jika Anda melihat wajah
mereka, hari Anda akan hancur.
Umumnya masyarakat
menyimpan jimat di luar rumah.
Tapi aku harus mengirim
foto ini ke kamar Shiv.
Sundari.  - Ya, Bu.
Simpan foto ini di
kamar Shiv, oke?
Ngomong-ngomong, ada satu hal yang pasti.
Padma bukannya tidak
berguna seperti anak-anakku.
Saya hanya berharap dia
menyelesaikan tugasnya
jadi besok, Shivratri
berubah menjadi bencana.
Pisau.  - Ya.
Kenapa kamu tidak tidur saja sayang?
Besok adalah pernikahanmu.
Menurut Anda apakah akan terlihat bagus jika
pengantin pria mendengkur di pesta pernikahan?
Tidak, nenek.
Saya akan pergi sebentar lagi.
Silakan pergi, sayang.  Semua hal
ini akan terlaksana.  Jangan kuatir.
Baiklah.  Saya akan pergi dalam lima menit.
Bu, jika aku mundur,
kamu akan malu karena
putramu menyerah begitu cepat.
Tidak, ibu.
Dan saya telah belajar
segalanya dari Anda.
Saya juga telah belajar
agar kamu tidak kalah selama
pertempuran masih berlangsung.
Saya telah belajar
satu hal lagi dari Anda.
Anda harus mengambil tindakan sedemikian
rupa sehingga tidak ada yang mencurigai Anda.
Jadi, kali ini tidak ada
yang akan mencurigaiku.
Karena aku akan tetap
di sini tepat di depanmu.
Dan orang lain akan
menghentikan pernikahannya.
Halo.
- Bu, saya perlu bicara dengan Anda.
Tentu.  Berlangsung.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Shakti.
Biarkan saja.  Saya akan melakukan semua ini.
Anda harus pergi dan beristirahat.
Itulah yang mengganggu saya.
Saat aku meninggalkan tempat ini,
kamu harus melakukan semua pekerjaan rumah.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan membuat beberapa rotis tambahan.
Maka, Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Panaskan kembali sebelum memakannya.
Dan aku akan menyetrika semua pakaian ini.
Mengapa?
- Kalau begitu, kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Dan bohlam di luar...
- Hei.
Shakti, tinggalkan semua itu.
- Bohlam...
Gunakan otakmu.
Pernikahanmu besok.
Ini pernikahan Anda, bukan
pernikahan tetangga
atau teman Anda.
Apakah kamu mengerti?
Jika kamu tidak bisa tidur...
Apa yang Rimjhim katakan?
Gelap... Anda akan memiliki lingkaran hitam.
Dan pengantinku tidak akan terlihat cantik.
Jadi, pergilah tidur.
Bibi, sebelum pergi,
Saya ingin melihat hadiahnya
yang dikirimkan Dr Shiv untukku.
Wah!
Hadiah yang sangat indah!
Hei, aku juga ingin melihatnya.
Ayo pergi.  - Ayo.
Wah!  Itu terlihat sangat berkelas.
Luar biasa!  Lihat, itu rumah mereka.
Dan semua anggota
keluarga juga ada di sana.
Wow!
Lihat, kedua menantuku ada di sana.
Mereka terlihat sangat tampan.
Saya ingin memajangnya
di etalase dan melihatnya.
Selamanya!  - Ya.
Dan kedua putriku akan melakukannya
bergabunglah dengan mereka besok.
Shakti dan Rimjhim.
Bibi, mari kita mulai dari sini.
Dia adalah Bibi Padma.  - Ya.
Dan itu adalah bibi...
Bibi yang cerdik.
Bibi Mandira.  - Ya.
Dan itu adalah ibu.
Dia sangat baik.  Dia yang terbaik.
- Benar.
Dan dia adalah...
- Ayah mertuamu.  Dan itu adalah paman mertuamu.
Dan dia...
Keertan Kumar dari Rimjhim.
Dan itu adalah nenek.
Bagus.
- Dia terlihat sangat manis.
Ya.
Dan dia adalah Nandu.
Apa yang mereka katakan?
Nandu adalah teman baik.
Dan...
- Shakti.
Padma, kamu ada di sini jam segini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku hanya ingin berbicara
dengan Shakti sebentar.
Ya, tentu saja.
Anda tidak perlu bertanya!
Silakan masuk.
Bicaralah padanya.
Apa yang terjadi, Bibi Padma?
Sayang, tolong selamatkan Nandu-ku.
Selamatkan Nandu-ku.
Apa yang terjadi pada Nandu?  Aku hanya...
- Belum terjadi apa-apa.
Tapi sesuatu akan terjadi.
Nyawa Nandu akan direnggut.
Shiv pergi
untuk merebut milik Nandu
dunia.
Inilah masalahnya.
Sejak kecil, Nandu sudah
menganggapnya serius
bahwa namanya adalah Nandu
dan nama kakak
laki-lakinya adalah Shiv.
Seperti yang Anda ketahui, Tuan Nandi
mengabdikan hidupnya
untuk melayani Dewa Siwa.
Dengan cara yang sama,
Nandu-ku mengabdikan hidupnya
untuk melayani Shiv.
Dan ketika Anda pindah ke rumah
setelah menikahi Shiv, kamu
akan memiliki semua hak atas dia.
Jika Nandu menjauh
dari dia setelah itu,
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Saya bertanya-tanya bagaimana dia akan bertahan hidup.
Tolong jangan keberatan.
Tolong jangan keberatan, Shakti.
Tidak ada salahnya
Shiv jatuh cinta padamu.
Ini salah Nandu.
- Tidak, Bibi Padma.
Hidupnya berputar di sekitar Shiv.
Aku tahu
bahwa setelah menikah,
perempuan biasanya tidak
suka suaminya jalan-jalan
atau menghabiskan waktu
bersama teman dan saudara mereka.
Tapi tolong
biarkan Nandu menghabiskan waktu bersama Shiv.
Jangan mendorong mereka
menjauh satu sama lain.
Bibi Padma, apa
yang kamu bicarakan?
Padma, sepertinya
ada kesalahpahaman.
Shakti bukan tipe gadis seperti itu.
Ke mana pun dia pergi, dia menyebarkan cinta.
Dia membuat semua orang bersatu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya telah menanamkan
nilai-nilai baik pada putri saya.
Saya mengajari mereka untuk bertindak seperti lem.
Putriku tidak akan pernah
bertindak sebagai gunting.
Ya, Bibi Padma.
Anda tidak perlu khawatir.
Nandu adalah teman baikku.
- Ya.
Namanya Nandu karena suatu alasan.
Tidak ada yang terjadi
di Banaras tanpa alasan.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Shiv dan Nandu mempunyai
nama seperti itu karena
Lord Bholenath memilih
nama itu untuk mereka
untuk menunjukkan kepada dunia
seberapa dekat hubungan mereka
seharusnya.  Apakah saya benar?
Jadi, jangan khawatir sama sekali.  Tak
seorang pun akan menghalangi mereka.
Anda mengatakan ini sekarang.
Tapi apa yang akan terjadi
kapan kamu pindah
ke rumah kami besok?
Nandu-ku akan jauh dari Shiv.
Dia bahkan tidak bisa
berbicara dengannya.
Hari Nandu dimulai dengan
memberikan obatnya kepada Shiv.
Kemudian, dia mengurus makanannya,
arsipnya, kantornya, dan sebagainya.
Dia tidak akan mampu melakukan semua itu.
Nandu...
Apa yang akan Nandu lakukan?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang akan Nandu lakukan tanpa Shiv...
- Bibi Padma.
Nandu.
- Aku... aku akan membawakan air.
Bagaimana dia bisa bertahan?
Bibi Padma.
Anda mengalami serangan asma.
Saya memiliki inhaler di perlengkapan darurat
saya.  Aku akan mengambilkannya untukmu.
Silakan duduk di sini.  Ayo.
Santai.
Aku... aku akan segera kembali.  Oke?
Ini potongan putra Shiv.
Bibi Padma.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang ada di tanganmu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa pun di tanganku.
Apakah Anda mengeluarkan
sesuatu dari rumah kaca?
Tidak. Tidak sama sekali.
Tidak ada apa-apa.
Tapi, Bibi Padma...
- Air.
Ini dia.  Minumlah air.
Bibi Padma.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi Padma, apa yang kamu lakukan?
Anda makan selembar kertas!
Anda akan jatuh sakit.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Saya datang ke sini untuk
menghilangkan beban pikiran saya.
Sekarang setelah saya mengatakan
semuanya, saya merasa lebih baik.
Saya semakin terlambat.  Saya akan pergi sekarang.
Selamat malam.
- Tunggu sebentar, Bibi Padma.
Bibi Padma.
Bagaimana Anda bisa memakan selembar kertas?
Nah, Shakti,
Aku melepas potonganku dan memakannya.
Anda tahu, saya terlihat kelebihan berat badan di sana.
Jika tetap di sana,
orang-orang akan
menggodaku dengan
menyebutku gendut.
Siapa yang menyebutmu gendut?
Tapi, bibi, bagaimana orang bisa makan kertas?
Orang memang memakannya.
Terkadang, saya juga memakannya.
Namun di tempat kami
hanya sapi, kerbau,
domba, kambing dan
semuanya yang memakannya.
Saya juga memakannya.
- Tapi, bibi...
Itu adalah Shiv.
- Aku terlambat.
Sampai jumpa.  Selamat malam.  Kita
akan bertemu besok di pesta pernikahan.
Sampai besok.  - Bibi Padma.
Oke.
- Bibi Padma, dengarkan aku.
Bibi Padma...
- Shakti.
Tinggalkan dia.  Itu adalah dokter.
Bicaralah padanya.
Halo.
- Apa yang terjadi, rekan?
Apakah kamu tidak menyukai hadiahku?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya menyukai hadiah itu.
Saya sangat menyukainya.
Rasanya seperti
kamu memberiku seluruh duniamu.
Kamu menjadikanku bagian dari duniamu.
Tidak ada hadiah yang lebih
berharga daripada hadiah ini.
Kamu benar, Shakti.
Duniaku adalah keluargaku.
Ada beberapa anggota
keluargaku yang tidak kamu sadari.
Dan saya ingin memperkenalkan Anda kepada mereka.
"Saya kenal semua
orang di keluarga Dr Shiv."
'Lalu, siapa yang dia bicarakan?'